ตั้งชื่อเองได้แท้ว่าเกมไร
นั่นน่ะพี่เออดับเบิลคลิกไป
ตอนนี้หน้าจะมีเกมขึ้นมาละ
เกมบ้าเกมบอใช่ไหมเข้าสิ
เออเนี่ยหน้าไหนเนี่ยชูเตอร์สอง
โหเราน่าจะใช้วิธีนี้แต่แรก
อันนี้อันนี้อันนี้พี่กดกดโอเคไปเลย
เลิศเนี่ยในที่สุดไอ้เหี้ยเราก็แชร์แบบแชร์จอแบบคน
ปกติเขาก็ได้สักที
พี่ไม่ต้องพี่ไม่ต้องไอ้นี่หรอก
เอาไว้ตรงโห
คนดูภูมิใจในตัวพี่แล้วมั้งเนี่ย
อืออือ
อ่าต่อไปอะพี่ไปกดที่ลิงก์แก๊สนาวหน่อย
ไอ้ที่เป็นหลอดโดเนทพี่อะ
อ่าดับเบิลคลิก
ไม่ไม่ต้องไปโดเนทโกดิพี่
อันนี้มันลิงก์โดเนท
อันล่าง
อันล่างพี่
เออ
แล้วพี่ไปแก๊สนาว
ไปไปล็อกอินแก๊สนาว
แล้วแล้วแล้วพี่ไปไปที่เออหลังบ้านพี่